Repository: karakasa/PancakeNext
Catalog: PancakeNextCore/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# CoreMenu_AddMenuFeatures_PrepareForExchange
source: Prepare for Exchange
zh_hans: 交换文件前的准备

# CoreMenu_AddMenuFeatures_InternalizeReferencedGeometry
source: Internalize Geometry...
zh_hans: 嵌入所有几何对象...

# CoreMenu_AddMenuFeatures_DowngradeComponentsToR5Version
source: Downgrade...
zh_hans: 降级...

# CoreMenu_AddMenuFeatures_CheckPortabilityOfThisDocument
source: Portability report...
zh_hans: 可移植性报告...

# CoreMenu_AddMenuFeatures_StateSnapshotAndVersion
source: Snapshot and Version
zh_hans: 快照和版本

# CoreMenu_AddMenuFeatures_VersionTrackingControl
source: Version Tracking
zh_hans: 版本跟踪

# CoreMenu_AddMenuFeatures_EnableVersionWatermarkInGH
source: Enable in Current Script
zh_hans: 在当前 Grasshopper 脚本中启用

# CoreMenu_AddMenuFeatures_EnableVersionWatermarkInRhino
source: Enable in Current Rhino File
zh_hans: 在当前 Rhino 文件中启用

# CoreMenu_AddMenuFeatures_RemoveVersionWatermarkInGH
source: Remove from Current Script
zh_hans: 从当前 Grasshopper 脚本中移除

# CoreMenu_AddMenuFeatures_RemoveVersionWatermarkInRhino
source: Remove from Current Rhino File
zh_hans: 从当前 Rhino 文件中移除

# CoreMenu_AddMenuFeatures_ShowVersionHistory
source: Version History...
zh_hans: 版本跟踪记录...

# CoreMenu_AddMenuFeatures_Tweaks
source: Enabled Tweaks
zh_hans: 已启用的功能调整

# CoreMenu_AddMenuFeatures_EnableHangProtection
source: Hang Protection
zh_hans: 未响应保护

# CoreMenu_AddMenuFeatures_EnableFileBlockMonitor
source: File Block Monitor
zh_hans: 插件锁定监测

# CoreMenu_AddMenuFeatures_Utilities
source: Utilities
zh_hans: 杂项

# CoreMenu_AddMenuFeatures_SelectUpDownStreamOrBoth
source: Pick Connected Objects
zh_hans: 选择关联组件

# CoreMenu_AddMenuFeatures_Upstream
source: Upstream
zh_hans: 上游

# CoreMenu_AddMenuFeatures_Downstream
source: Downstream
zh_hans: 下游

# CoreMenu_AddMenuFeatures_UpAndDown
source: Up and Down
zh_hans: 上下游

# CoreMenu_AddMenuFeatures_SourceParams
source: Source
zh_hans: 最上游参数

# CoreMenu_AddMenuFeatures_DestinationParams
source: Sink
zh_hans: 最下游参数

# CoreMenu_AddMenuFeatures_IncludeComponentsInParamSerach
source: Include Components in Param Search
zh_hans: 在参数搜索中包括组件

# CoreMenu_AddMenuFeatures_ClusterOperations
source: Cluster Operations
zh_hans: 封包操作

# CoreMenu_AddMenuFeatures_MergeIdenticalInputs
source: Merge Identical Inputs
zh_hans: 合并相同输入

# CoreMenu_AddMenuFeatures_RefreshNicknamesOfParameters
source: Refresh Param Names
zh_hans: 更新参数名称

# CoreMenu_AddMenuFeatures_KeepReferencedFilesUnchanged
source: Skip Referenced Clusters
zh_hans: 不修改引用的封包

# CoreMenu_AddMenuFeatures_Pancake_for_GH__0_
source: Pancake for GH {0}
zh_hans: Pancake {0}

# CoreMenu_AddMenuFeatures_License
source: License && Privacy Policy...
zh_hans: 授权与隐私政策...

# CoreMenu_AddMenuFeatures_OnlineManual
source: Online Manual...
zh_hans: 在线指南...

# CoreMenu_AddMenuFeatures_CheckNewVersion
source: Check Latest Version...
zh_hans: 检查新版本...

# CoreMenu_AddMenuFeatures_DeveloperTools
source: Developer tools
zh_hans: 开发者工具

# CoreMenu_AddMenuFeatures_EnableDeveloperMode
source: Enable developer mode
zh_hans: 开发者模式

# CoreMenu_AddMenuFeatures_ListOfCoreComponents
source: List of core components...
zh_hans: 核心组件列表...

# CoreMenu_AddMenuFeatures_DocObjectInformation
source: DocObject information...
zh_hans: 当前组件信息...

# CoreMenu_AddMenuFeatures_Settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# CoreMenu_mnuAlwaysEnglish_Click_TheSettingWillTakeEffectAfterYouRestartRhino
source: The setting will take effect after you restart Rhino.
zh_hans: 该设置将在 Rhino 下一次启动后生效。

# CoreMenu_mnuRemoveVersionWaterstampRhino_Click_WarningRemove
source: All existing tracking will be lost and the feature will be disabled unless reenabled.
zh_hans: 所有该文件中的版本信息都会丢失，且该文件的版本跟踪功能将关闭。

# CoreMenu_mnuEnableVersionWaterstampRhino_Click_WarningDisableRhino
source: Disabling watermark for this file is only temporary. To remove watermark, use 'Remove version watermark in Rhino' instead.
zh_hans: 该功能只会到下次启动本文件前临时禁用版本跟踪。要完全禁用该文件中的版本跟踪，请点击“移除 Rhino 文件中的版本跟踪信息”。

# CoreMenu_mnuEnableVersionWaterstamp_Click_WarningDisableGH
source: Disabling watermark for this file is only temporary. To remove watermark, use 'Remove version watermark in GH' instead.
zh_hans: 该功能只会到下次启动本文件前临时禁用版本跟踪。要完全禁用该文件中的版本跟踪，请点击“移除 Grasshopper 脚本中的版本跟踪信息”。

# CoreMenu_mnuHangProtection_Click_HotSwitchingFail
source: Failed on hot switching Hang Protection. It has been re-configured for the next Rhino session.
zh_hans: 无法立即禁用未响应保护，该功能将在下一次启动 Rhino 后被禁用。

# CoreMenu_mnuHangProtection_Click_InfoDisableHang
source: You are disabling Hang Protection. The process may take up to 15 seconds.
zh_hans: 您正在禁用未响应保护，该过程将至多持续 15 秒。

# UiHelper_PancakeTitleError
source: Pancake Error
zh_hans: Pancake 错误

# UiHelper_ErrorReport_Template
source: {0} Please refer to the support with error code '{1}'
zh_hans: {0} 请联系我们，错误代码：{1}

# UiHelper_ContinueWarning_Template
source: {0} Are you sure to continue?
zh_hans: {0} 您是否要继续？

# UiHelper_UndoWarning_Template
source: This action cannot be undone. {0}
zh_hans: 该操作无法撤销。 {0}

# UiHelper_ErrorReport_Default
source: Pancake encounters an error and may not work properly.
zh_hans: Pancake 遇到了错误，有可能无法正常工作。

# ClusterOp_RefreshNicknames_DocumentInvalid
source: Document invalid.
zh_hans: 文档无效。

# ClusterOp_MergeDuplicatedInputs_CannotFindAnyCluster
source: Cannot find any cluster.
zh_hans: 找不到任何封包。

# ClusterOp_MergeDuplicatedInputs_AllClusters
source: all clusters
zh_hans: 所有封包

# ClusterOp_MergeDuplicatedInputs_AllSelectedClusters
source: all selected clusters
zh_hans: 所有选中的封包

# ClusterOp_MergeDuplicatedInputs_AllReferencedClustersAreSkippedRN
source: All referenced clusters are skipped.
zh_hans: 所有引用的封包将被跳过。

source: If the cluster is linked with a file, the file will be modified immediately.
zh_hans: 如果某个封包链接到了某个文件，该文件将被立即修改。

# ClusterOp_MergeDuplicatedInputs_UndoWarning
source: This operation will affect {0}. {1}
zh_hans: 该操作将会影响{0}。 {1}

# ClusterOp_MergeDuplicatedInputs_InClusterOnly
source: This command only works inside a cluster. Click the menu while holding Shift key to apply to all selected clusters.
zh_hans: 该命令只在封包内部生效。按住 Shift 对文档内所有封包执行此命令。

# LibraryInfo_CheckLibInfo_HumanUI
source: Human UI requires additional files than listed. Please refer to http://www.food4rhino.com/app/human-ui
zh_hans: Human UI 需要更多文件，请参阅 http://www.food4rhino.com/app/human-ui

# LibraryInfo_CheckLibInfo_Kangaroo2
source: Kangaroo2 needs KangarooSolver.dll to run on Rhino 5, which, in Rhino 6, is considered a built-in library thus not listed. Please refer to http://www.food4rhino.com/app/kangaroo-physics
zh_hans: 在 Rhino 5 中，Kangaroo 2 需要 KangarooSolver.dll。请参阅 http://www.food4rhino.com/app/kangaroo-physics

# LibraryInfo_CheckLibInfo_LunchBox
source: LunchBox may need additional files. Please refer to http://www.food4rhino.com/app/lunchbox
zh_hans: Lunchbox 需要更多文件，请参阅 http://www.food4rhino.com/app/lunchbox

# LibraryInfo_CheckLibInfo_Weaverbird
source: Weaverbird usually need additional files in Program Files directory. Please refer to http://www.giuliopiacentino.com/weaverbird
zh_hans: Weaverbird 通常需要额外安装，请参阅 http://www.giuliopiacentino.com/weaverbird

# LibraryInfo_CheckLibInfo_Ameba
source: Ameba requires installation and cloud key configuration. Please refer to http://www.food4rhino.com/app/ameba-rhino
zh_hans: Ameba 需要安装及云密钥配置，请参阅 http://www.food4rhino.com/app/ameba-rhino

# Presenter_UpdateVersionItemDispatch_New_version__0__is_available_
source: New version {0} is available
zh_hans: 新版本 {0} 可用

# Downgrade_DowngradeComponents__0__successful___1__failed_
source: {0} successful, {1} failed.
zh_hans: {0} 个成功，{1} 个失败。

# HangDetector_EmergencySave_LostResponsiveness
source: Grasshopper has lost responsiveness for more than 1 minute. An emergency save has been made.
zh_hans: Grasshopper 已失去响应超过 1 分钟，已经进行了紧急保存。

# HangDetector_EmergencySave_EmptyStacktrace
source: Stacktrace is empty. The problem might be associated with Rhinoceros solely. Refer to manual.
zh_hans: 托管栈为空，该问题可能仅与 Rhinoceros 有关。请参考指南。

# HangDetector_EmergencySave_PossibleCause
source: Problem might be caused by {0} in {1}.
zh_hans: 可能是 {1} 中的 {0} 导致了问题。

# HangDetector_EmergencySave_NoPossible
source: Pancake cannot determine which component leads to the problem.
zh_hans: Pancake 无法判断何组件造成了本问题。

# HangDetector_EmergencySave_StackTraceDiag
source: A stack trace report is attached for diagnosis:
zh_hans: 技术信息 - 托管栈回溯：

# Unblock_CheckGhaPath__COFFLoad
source: {0}: COFF loaded. {1}, {2}
zh_hans: {0}: 在内存中加载 {1}, {2}

# Unblock_CheckGhaPath__NotLoaded
source: {0}: Not loaded. {1}, {2}
zh_hans: {0}: 未加载 {1}, {2}

# Unblock_CheckGhaPath__Native
source: {0}: Native DLL, probably required by other libraries.
zh_hans: {0}: 非托管插件，有可能被其他插件需求。

# Unblock_GenerateUnblockReport_SuccesfulUnblock
source: Succesfully unblocked libraries:
zh_hans: 成功的解锁了：

# Unblock_GenerateUnblockReport_FailUnblock
source: Failed to unblock these files:
zh_hans: 无法解锁：

# Unblock_GenerateUnblockReport_FailLoad
source: Failed to load these libraries:
zh_hans: 无法加载：

source: You may need to restart Rhinoceros to fully enable all libraries.
zh_hans: 你可能需要重新启动 Rhinoceros 及 Grasshopper 来让插件完全加载。

# Unblock_GenerateUnblockReport_CannotLoad
source: Pancake cannot load these unblocked files automatically. It is possible your Grasshopper version is not supported. Try to drag-drop libraries manually or restart Rhinoceros.
zh_hans: Pancake 无法加载这些文件，有可能是由于版本问题，请尝试重启 Rhino 或使用拖放加载这些文件。

# VersionTrack_AnalyzeVersionTree_NewerThanDisk
source: Your document is newer than the file on disk. Consider saving it.
zh_hans: 当前文档比磁盘上的文件新，请考虑保存。

# VersionTrack_AnalyzeVersionTree_NewerThanHistory
source: The file on disk is {0} newer than the tracking history.It is possible that someone without Pancake changed the document. Or the file is not saved in ten minutes since the last modification.
zh_hans: 磁盘上的文件 {0} 比当前文档新。有可能是未安装 Pancake 的用户修改了本文件。

# VersionTrack_AnalyzeVersionTree_Synced
source: The tracking history is well synchorized with your document.
zh_hans: 磁盘上的文件与当前文档一致。

# VersionTrack_AnalyzeVersionTree_DontKnowModificationTime
source: Cannot determine file modification time.
zh_hans: 无法判断磁盘上文件的时间。

# VersionTrack_ShowVersionHistory_HistoryGH
source: Version history of GH file:
zh_hans: Grasshopper 文件历史：

# VersionTrack_ShowVersionHistory_HistoryRhino
source: Version history of Rhino file:
zh_hans: Rhino 文件历史：

# VersionTrack_ShowVersionHistory_NoVerInfoFound
source: No version information is found in active Rhino or Grasshopper document.
zh_hans: Rhino 或 Grasshopper 文件中没有版本信息。

# VersionTrack_ShowVersionHistory_FinalNote
source: All time is in your local timezone. Please notice that, due to cache mechanic, your latest modification may not be listed unless you save and re-open the document. And Pancake can only track changes when Pancake is installed on all users.
zh_hans: 所有时间均为本地时间。 请注意，由于 Pancake 的缓存机制，修改可能不会及时的反应到版本历史中。 Pancake 仅能在所有修改者都安装了本插件的情况下追踪文件。

source: Rhino hangs when creating mesh of GH geometry. Check if your geometry is too far away from origin point.
zh_hans: Rhinoceros 在创建预览网格中挂起，请检查你的图形是否距离原点过远。

source: The problem is related to Rhino internal implementation. Visit https://discourse.mcneel.com
zh_hans: 该问题与 Rhino 内部实现有关，请浏览 https://discourse.mcneel.com

source: The problem is related to Grasshopper. Visit https://discourse.mcneel.com
zh_hans: 该问题与 Grasshopper 有关，请浏览 https://discourse.mcneel.com

source: The problem is related to RhinoCommon, the interface GH used to communicate with Rhino. Visit https://discourse.mcneel.com
zh_hans: 该问题与 RhinoCommon 有关，请浏览 https://discourse.mcneel.com

source: Contact us. The problem is related to a Pancake extension.
zh_hans: 请联系我们，该问题与某个 Pancake 扩展有关。

# HangInfo_QueryHangInfo_Contact_us__The_problem_is_related_to_the_Pancake_core_
source: Contact us. The problem is related to the Pancake core.
zh_hans: 请联系我们，该问题与 Pancake 核心有关。

# FormPluginManager_FormPluginManager_Load_Search
source: Search...
zh_hans: 搜索...

# CoreMenu_AddMenuFeatures_ManageAddons
source: Addon Manager...
zh_hans: 加载项...

# CoreMenu_AddMenuFeatures_Transfer_settings
source: Transfer...
zh_hans: 迁移...

# CoreMenu_AddMenuFeatures_Undo_history
source: Undo History...
zh_hans: 撤销历史...

source: Cannot retrieve undo history.
zh_hans: 无法读取撤销历史。

# UndoRedoHistoryEmpty
source: Undo/redo history is empty.
zh_hans: 撤销历史为空。

# Undone
source: To be undone
zh_hans: 待撤销

# Redone
source: To be redone
zh_hans: 待重做

source: Name
zh_hans: 名称

source: Time
zh_hans: 时间

source: State
zh_hans: 状态

source: Expire solution?
zh_hans: 将引起重新计算?

source: Expire display?
zh_hans: 将引起重绘?

source: Guid
zh_hans: ID

source: Action count
zh_hans: 动作数量

source: Grasshopper settings
zh_hans: Grasshopper 设置

source: Grasshopper add-ons
zh_hans: Grasshopper 加载项

# GrasshopperProvider_TransferWarning
source: You are transferring settings from a higher version. This *may* break your Grasshopper.
zh_hans: 你正将高版本的文件覆盖到低版本，这*有可能*会使 Grasshopper 工作不正常。

# GrasshopperLibProvider_LoadFromByteArray_CannotOverride
source: The following files cannot be overrided:
zh_hans: 下列文件无法被覆盖：

source: Save packed settings
zh_hans: 保存设置包

source: Settings succesfully saved.
zh_hans: 设置已成功保存。

# CannotSaveSettings
source: We cannot save settings. Please retry. If the problem persists, contact us.
zh_hans: 无法保存设置，请重试。如果问题持续，请联系我们。

source: Open packed settings
zh_hans: 打开设置包

# NeedRestartRhinoGrasshopperApplyImportedSettings
source: You may need to restart Rhino/Grasshopper to apply all imported settings.
zh_hans: 您有可能需要重启 Rhino / Grasshopper 来应用设置。

source: Settings succesfully applied.
zh_hans: 新的设置已经成功应用。

# SettingsSuccesfullyAppliedShouldRestartRhinoThatChangesSaved
source: Settings succesfully applied. But you should restart Rhino so that all changes are saved.
zh_hans: 新的设置已经成功应用。但是，您需要重启 Rhino / Grasshopper 来应用设置。

# CannotApplyCertainSettingsRestartRhinoAgainRNIfProblemPersistsContact
source: We cannot apply certain settings. Restart Rhino and try again. If the problem persists, contact us.
zh_hans: 无法应用设置，请重试。如果问题持续，请联系我们。

# Performance_ShowObjectGroupTimeReport_Report1
source: Performance report of {0} object(s):
zh_hans: {0} 个对象的性能报告:

# Performance_ShowObjectGroupTimeReport_Report2
source: PancakeDev is required for detailed timing and monitoring.
zh_hans: 若要查看更详细的分项信息，请安装 PancakeDev。

# Performance_ShowObjectGroupTimeReport_Report3
source: Computation time of the selected: {0}
zh_hans: 对象的总运算时间: {0}

# Performance_ShowObjectGroupTimeReport_Report4
source: Computation time of the document: {0}
zh_hans: 文档的总运算时间: {0}

# Performance_ShowObjectGroupTimeReport_Report5
source: Proportion: {0:00.00}%
zh_hans: 占比: {0:00.00}%

# Performance_ShowObjectGroupTimeReport_Report6
source: Bottleneck (individual):
zh_hans: 单个组件运算时间比较:

# Performance_ShowObjectGroupTimeReport_Report7
source: Bottleneck (grouped):
zh_hans: 同类组件运算时间比较:

# Performance_ProfileRepeated_Repeated
source: Repeated: {0} times
zh_hans: 已重复: {0} 次

source: Version
zh_hans: 版本

source: Location
zh_hans: 位置

source: Description
zh_hans: 描述

# LicenseAddonMgr
source: License
zh_hans: 授权

source: Author
zh_hans: 作者

source: Contact
zh_hans: 联系方式

source: Loading order
zh_hans: 加载顺序

source: Loading mechanism
zh_hans: 加载方式

source: Core library?
zh_hans: 是否为核心库?

# TargetGrasshopperVersion
source: Target Grasshopper SDK version
zh_hans: 目标 Grasshopper SDK 版本

source: Target RhinoCommon version
zh_hans: 目标 RhinoCommon 版本

# RhinoOnly
source: Rhino 6 only
zh_hans: 仅 Rhino 6

source: Load hint
zh_hans: 加载提示

source: Rhino 5 only
zh_hans: 仅 Rhino 5

source: Unspecific
zh_hans: 未指定

# Found
source: Not found
zh_hans: 无

# FoundAddonMgr
source: Found
zh_hans: 有

source: Load block
zh_hans: 加载锁定

source: Error
zh_hans: 错误

source: Cannot load referenced files
zh_hans: 无法读取引用文件

source: Referenced
zh_hans: 引用

source: (hidden)
zh_hans: (隐藏)

# DependencyWalker_ShowPluginManager__0__failed
source: {0} failed
zh_hans: {0} 失败

source: Process fail
zh_hans: 处理失败

source: Type
zh_hans: 类型

source: Host
zh_hans: 主文件

source: Delete
zh_hans: 删除

# Source
source: To source
zh_hans: 显示上游

# Target
source: To target
zh_hans: 显示下游

# Normal
source: Set as normal
zh_hans: 设置为默认

# Faint
source: Set as faint
zh_hans: 设置为淡显

source: Set as hidden
zh_hans: 设置为隐藏

# InputWiresNormal
source: Set all input wires as normal
zh_hans: 设置所有输入为默认

# InputWiresFaint
source: Set all input wires as faint
zh_hans: 设置所有输入为淡显

# InputWiresHidden
source: Set all input wires as hidden
zh_hans: 设置所有输入为隐藏

source: Inspect
zh_hans: 审查

source: Inspect component
zh_hans: 审查组件

source: Inspect parameter
zh_hans: 审查参数

# ProfileSelectedComponents
source: Profile selected components (last run)
zh_hans: 测量选中组件的运行时间 (最后一次计算)

# ProfileSelectedComponentsRepeated
source: Profile selected components (new run)
zh_hans: 测量选中组件的运行时间 (新的计算)

# ActionsDefinedThisKindObjectS
source: No actions are defined for this kind of object(s).
zh_hans: 该物件没有可用的操作。

# DbgInfo_ShowDocObjInfo_You_can_only_check_properties_of_one_DocObject_
source: You can only check properties of one DocObject.
zh_hans: 您仅可以审查 DocObject 的属性。

# DbgInfo_ShowDocObjInfo_CompId
source: Comp ID : {0}
zh_hans: 组件 ID : {0}

# DbgInfo_ShowDocObjInfo_InstId
source: Inst ID : {0}
zh_hans: 实例 ID : {0}

# DbgInfo_ShowDocObjInfo_Implement
source: Implemented: {0}
zh_hans: 实现接口: {0}

# DbgInfo_ShowDocObjInfo_Inherited_from__
source: Inherited from:
zh_hans: 继承自:

# DbgInfo_ShowDocObjInfo_InpParam
source: Input parameter(s):
zh_hans: 输入参数:

# DbgInfo_ShowDocObjInfo_OutParam
source: Output parameter(s):
zh_hans: 输出参数:

# DbgInfo_ShowDocObjInfo_ParamInfo
source: Parameter info:
zh_hans: 参数信息:

# DbgInfo_ShowDocObjInfo_Exception
source: Uncaptured exception occured during interpretation.
zh_hans: 处理中发生了未知错误。

# DbgInfo_GetParamDescription_ExpectedType
source: Expected type: {0}
zh_hans: 期待类型: {0}

# DbgInfo_GetParamDescription_SrcType
source: Source type(s):
zh_hans: 输入类型:

# DbgInfo_GetParamDescription_Srcs
source: Sources:
zh_hans: 输入自:

# DbgInfo_GetParamDescription_OutType
source: Output type(s):
zh_hans: 输出类型:

# DbgInfo_GetParamDescription_Recipients
source: Recipients:
zh_hans: 输出到:

# DbgInfo_GetTypeDescription_FullName
source: {0}Fullname: {1}.{2}
zh_hans: {0}全名: {1}.{2}

# DbgInfo_GetTypeDescription_Generics
source: {0} Generics: <{1}>
zh_hans: {0} 泛型: <{1}>

# DbgInfo_GetTypeDescription_Defined
source: {0}Defined : {1}
zh_hans: {0}定义: {1}

# DbgInfo_GetTypeDescription_DynLoad
source: {0}Dynamically loaded
zh_hans: {0}动态加载

# DbgInfo_GetTypeDescription_Stored
source: {0}Stored : {1}
zh_hans: {0}位置: {1}

# UndoBlocker_Message
source: The action {0} cannot be undone. Continuing to undo may break your script.
zh_hans: 不能撤销 {0}，继续撤销有可能会导致不可预见的结果。

# BenchmarkSelectedComponents
source: Run && Measure Selected
zh_hans: 测量选中组件的运行时间

# TheExportedFileMayContainSensitiveInformationNeverSendItToUntrustedRecipients
source: The exported file may contain private and/or sensitive information. Never send it to untrusted recipients.
zh_hans: 导出的设置包有可能包含隐私敏感信息，请勿将其发送给不受信任的接收者。

source: All existing files and settings will be overrided. Only the chosen items will be affected.
zh_hans: 所有设置及已经存在的文件将会被覆盖。

# EnableExtendedContextMenu
source: Extended Context Menu
zh_hans: 扩充右键菜单

# RemoveHighlighting
source: Remove All Highlights
zh_hans: 移除所有高亮

source: Highlight listed items
zh_hans: 高亮选中的项目

# EnableParamAccessOverlay
source: Param Access Overlay
zh_hans: 提示参数访问方式

source: Loading Demand
zh_hans: 加载方式

source: Shipped with Rhino?
zh_hans: 与 Rhino 一同提供?

source: Last modification
zh_hans: 最后一次修改

# FollowingQuantityInvolvedOperatorsWillOnlyWorkOnRhino6
source: Rhino-6-only quantity operators
zh_hans: 只能在 Rhino 6 中工作的数量运算符

# FollowingPairsAreCoincidentOnTheCanvas
source: Coincident components
zh_hans: 重叠组件

source: GH Libraries
zh_hans: Grasshopper 第三方插件

source: Pancake config
zh_hans: Pancake 设置

source: GH Settings
zh_hans: Grasshopper 设置

source: You are using the latest version
zh_hans: 你正在使用最新版本

source: You are using a pre-release build
zh_hans: 你正在使用预发行版

source: Internalize all referenced geometry in your script, as if you click 'Internalize' in all of the menus.
zh_hans: 嵌入脚本中所有引用的几何对象。如此，当前脚本将不会依赖于 Rhino 文件。

# ThisFeatureDowngradesCertainBasicComponentsToTheirRhino5Equivalent
source: Downgrades certain basic components to their Rhino 5 equivalent so that the script can run in Rhino 5.
zh_hans: 将部分基础组件降级到 Rhino 5 下的版本，以便脚本可以在低版本中打开。

# StudysWhatExternalResourcesTheCurrentScriptRequiresAndShowAReport
source: Study what external resources the current script requires and show a report.
zh_hans: 显示当前脚本所依赖的外部资源。

# PancakeWillDoAnEmergencySaveIf
source: Pancake will do an emergency save if Grasshopper has been hanging for too long.
zh_hans: 如果 Grasshopper 失去响应太久，Pancake 将会紧急保存脚本文件。

# ThisFeatureMonitorsIfAnyNewLibrary
source: Monitor if any new library is blocked, and prompt for further actions.
zh_hans: 监控是否有任何新加载项被锁定。如果有的话提示以进行下一步操作。

# AddsAContextMenuWhenYouRightClickCertain
source: Add a context menu when you right-click certain document objects with Ctrl+Shift keys pressed, which provides extended functionality.
zh_hans: 当按住 Ctrl+Shift 右击部分对象时，弹出包含扩充功能的菜单。

# ShowsAnOverlayOnComponent
source: Show an overlay on components, indicating whether their param accesses are Item, List or Tree.
zh_hans: 在每个参数上显示其访问方式是列表，或树。

source: Select all components that affect the selected component.
zh_hans: 选中所有会影响到选中组件的组件。

source: Select all components that are affected by the selected component.
zh_hans: 选中所有受选中组件影响的组件。

source: Select all components that affect or are affected by the selected component.
zh_hans: 选中所有影响选中组件，或被选中组件影响的对象。

source: Select all independent inputs that affect the selected component.
zh_hans: 选中所有会影响到选中组件的独立输入。

# SelectAllIndependentOutputsThatAffectTheSelectedComponent
source: Select all independent outputs that are affected by the selected component.
zh_hans: 选中所有选中组件影响到的独立输出。

# ControlIfComponentsContainingPersistentDataAreRegardedAsInpdendentInOutputs
source: Control if components containing persistent data, are regarded as independent in/outputs.
zh_hans: 控制是否将设置了初始值的组件也视为独立输入/输出。

source: Merge excessive cluster input of identical names and properties into one.
zh_hans: 合并封包中同名同属性的输入。

source: Refresh names of cluster input in the outer document, if you have changed them inside the cluster.
zh_hans: 刷新封包的参数名称，使之与内部更新过的名称同步。

source: Control if Pancake would skip cluster defined in external files during any cluster operation.
zh_hans: 控制 Pancake 是否应该跳过引用的封包。

source: Export/import settings to/from a bundle file.
zh_hans: 从设置包导入设置，或导出设置到包文件。

# ObjectAttributesDesc
source: Object attributes. Layer in this structure isn't used by default, right click the component to change the behavior. You may use Object attributes from Elefront, or Human. See manual for supported attributes.
zh_hans: 对象属性。默认情况下导出组件不适用该结构中的图层信息，右键单击组件来改变这一行为。 你可以使用 Elefront 或 Human 来生成对象属性。 你可以查阅手册来了解具体哪些属性可用。

source: Input
zh_hans: 输入

source: Output
zh_hans: 输出

# Logic
source: Flow
zh_hans: 流程

# QuantityCategory
source: Quantity
zh_hans: 数量

source: Data Organization
zh_hans: 数据管理

# ConstructAssociativeArrayFromCSV
source: CSV to Assoc
zh_hans: CSV to Assoc: 从 CSV 创建关联

source: Create a list of associative arrays from CSV lines. See example for more information.
zh_hans: 从 CSV 数据创建一组关联。您可以查阅范例文件获取更多信息。

# AssociativeArrayToDatatable
source: Assoc to Datatable
zh_hans: Assoc to Datatable: 关联到数据表

source: Create a datatable (a set of headers and values), so that data can be used by LunchBox, Human UI, etc, or exported. Only named value will be extracted. By default, each column is stored as one branch. Use the option in the context menu to store entries as branches.
zh_hans: 创建由表头和数据组成的数据表，该结构可以被 LunchBox、Human UI 等插件使用。您可以在右键菜单中选择转置输出。

# AssociativeArrayToString
source: Assoc to String
zh_hans: Assoc to String: 关联到文本
